‫ستجد أنه يمكننا معاملة الاستثناءات
‫بتسجيل ظروف الخطأ على الأقل
‫وبذلك يكون لدينا أثراً
‫نتتبعه عند وقوع خطأ
‫وهذا أفضل من إمساك الخطأ
‫وألا نفعل شيئاً
‫والمعروف باسم (الفشل الصامت)
‫لذا في هذه المهمة، أريد منك إجراء
‫التعديلات التالية على تطبيق (تسونامي)
‫في وظيفة makeHttpRequest..
‫أريدك أن تسجل رمز استجابة HTTP
‫إن لم يساو 200
‫وكذلك، سجل خطأ IOException
‫إن أُلقي
‫لاحظ أننا نقطع اتصال HTTP..
‫ونغلق inputStream لحظة
‫انتهاءنا من استخدامهم
‫وبما أننا أضفنا الكود إلى مقطع finally
‫فإننا نعلم أن الكود سيُنفذ..
‫بغض النظر عن إلقاء خطأ من عدمه
‫وبقطع URLConnection
‫وإغلاق inputStream..
‫فإننا ننظف ونفلت
‫موارد النظام المحدودة..
‫والتي يمكن استخدامها الآن
‫في مهام أخرى
‫لذا باشر بإكمال هذه المهام
‫إن احتجت المساعدة،
‫راجع التلميحات أسفل الاختبار
‫أو يمكنك مراجعة الأمثلة الأخرى لمقاطع
‫المحاولة والإمساك في تطبيق (تسونامي)